TESTY FUNKCJONALNE
 Czynności wykonywane przez system.
 Analizuje zewnętrze zachowanie oprogramowania  traktując je jako  czarną skrzynkę.


TESTY NIEFUNKCJONALNE
	Mogą być wykonywane na wszystkich poziomach testowych.
	Skupiaja się na niefunkcjonalnych aspektach oprogramowania np. użyteczność(czy jest logiczne dla użytkownik). Testy przeciążeniowe, wydajnościowe(jak sysytem się zachowa przy obciążeniu 2 k uzytkowników). Sa to askepty nieprzewidziane w funkcjonalnościach. 

TESTY STRUKTURALE
	Mogą być wykonywane na wszystkich poziomach testowych.
	Badają poprawność zaimplementowanego kodu przez programistę. Jest to krótkomówiąc testowanie kodu oprogramowania.

TESTY REGRESYJNE
	Wykonuje sie je po naprawieniu defektu, aby sprawdzić czy zmiany wprowadzone w kodzie nie spowodowały defektu w inny miejscu.
	
	
Pliku 'conftest.py' nie trzeba importować ponieważ jest to dedykowana nazwa pliku